```
struct EmissionPrice <: Policy
```

排出価格 - 特定の発電機のセットに対する排出に関する価格。

  * `name`: ポリシーの名前 (シンボル)
  * `emis_col`: 発電機テーブルの排出率列の名前 (例: emis_co2) (シンボル)
  * `prices`: 年ごとの価格のOrderedDict。排出単位あたりの価格として与えられます (例: :/ショートトン)
  * `years_after_ref_min`: シミュレーション年が発電機の基準年の後に何年（含む）であるかの最小値。基準年がyear_onの場合、これは最小発電機年齢に相当します。これは実際の政策ではほとんど使用されないため、デフォルト値から変更する際は注意が必要です。
  * `years_after_ref_max`: シミュレーション年が発電機の基準年の後に何年（含む）であるかの最大値。基準年がyear_onの場合、これは最大発電機年齢に相当します。これは実際の政策ではほとんど使用されないため、デフォルト値から変更する際は注意が必要です。
  * `ref_year_col`: 上記の最小および最大の基準年として使用する列名。年の列でなければなりません。これが:year*onの場合、years*after*refフィルターは発電機年齢をフィルタリングします。これが:year*retrofitの場合、years*after*refフィルターは改修からの時間でフィルタリングします。これは実際の政策ではほとんど使用されないため、デフォルト値から変更する際は注意が必要です。
  * `gen_filters`: 発電機フィルターのOrderedDict
  * `hour_filters`: 時間フィルターのOrderedDict
